噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心得不得了
西曆二千零九十五年
地球防衞軍，為咗防範罪案同星球大戰
研究成最強嘅武器，一個巨型嘅機械人
只要喺佢心臟安裝防衞軍總部製成嘅
能源發射器，噉就全部大功告成喇
馬路博士啊，而家啱啱完成咗呢
一個超級乾電池，裝咗落去機械人
度，佢可以增加20000倍嘅威力
跟住呢，佢由IQ博士情報組
負責將呢個乾電池，由城市島嘅總
部，護送去設喺天神村
鄉下地方嘅分部喇
點知，嗰個超級乾電池只要攞到手嘅話
呢，呢個世界就係屬於我㗎喇
西本山嘅骨頭又大又重
馬海嘅骨部又細又輕
西遊嘅骨部，上咗個橙黑車
小妹妹啊，你叫做乜嘢名？
我叫小雲
係咪啊，小雲呀？
我用呢隻狗同你換嗰個公仔啊
好啊，我同你換喇
哈哈…我終於攞到手喇
我而家可以將呢個地球征服喇
有個巨型嘅機械人同我玩啊，得意㗎
你到底搞乜鬼嘎？
個超級乾電池而家喺邊度？
我都講過喇
嗰樣嘢我要嚟換咗隻狗仔啊
喺呢個時候，千瓶佢喺度睇緊電視
完全唔記得自己嘅任務喎
哎吔，真係痴錢喇
好嘢，原來呢，結局出乎意料之外
係喇，小雲佢係咪已經送咗去呢？
呢啲像個帽子呢？
你…你同人交換咗呀？
用超級乾電池嚟換咗呢隻狗仔？
超級乾電池係乜嘢啊？
哎吔，居然噉樣搞法都有㗎
小雲啊，聽到咩？
小雲
嘿
我喺度啊
哎吔，乜嘢講咁大聲㗎？
小雲啊，你身上有個布公仔啊
同邊個交換隻狗仔啊？
邊個啊？
嗰個叔叔我唔識佢㗎
喺邊度啊？
邊度？
就係啊，鐵路側邊
佢到底係咪地球嘅人類啊？
佢講嘢噉古怪𠸏？
你而家即刻去揾佢啊
嗱，你個個布公仔啊
係非常之重要嘅嘢嚟啊
見到個叔叔啊，叫佢畀返你一支嘛
嗨
打緊緊啊
媽，你喺邊度啊？
叔叔
係咩呢？
你聞到叔叔既味道咩？
我做得唔錯
馬斯特大人，全靠我博你手咋
咪亂講啊，唔使你幫手
我都一樣得到
我想要嘅野從未試過要唔到嘅
馬星特大人仲冇派嚟架救援機啊
哎吔
嘩…嘩
咩又係你啊？
我哋嚟喇
冇錯啊
你點解要欺負佢？
快啲同我打埋馬斯特佢啦…
又似начала乜いや…
打死你啊
哎吔
子彈會彈返轉頭𠸏？
做乜嘢啊？
咩事啊？
係喇，佢梗係冇晒能源啦
嚇咗我一條啊
你要死應該早啲死先啲啱𠺢嘛
超級乾電池唔知送咗去未嗱？
梗係送咗去啦，我哋係專家嚟𠺢嘛
都係叫我哋啊
發生咩事啊？
行啦
打埋我啊
廢喇
係詐命令嚟啊
我叫大家嚟嘅目的
就係為咗超級乾電池嘅
運送差啲成功嘅時候
畀嗰個馬斯特搶走咗去
連小雲都搶走埋𠻹
乜乜小雲都？
畀佢帶走咗𠻹啊
激死我
小雲嘅鞋底係裝有發訊機嘅
所以我知道馬斯特嗰隻飛船呢
而家係天神村邊度，係北邊嘅
森林嗰度，向住東南偏南嘅方向飛緊嚟嘅
你哋揸佢追蹤喇
點都要搶返佢返嚟，知道未啊？
不過哥哥同阿倫小姐而家唔知點喎
我唔知道喎
我同佢哋完全失咗聯絡
放心啦，小熊
佢哋唔會有事嘅
定啲啊
好啦，馬
唔使怕嘅
小西啊
機係為單A呀？
要嚟做乜？
小熊最鍾意嘅營養飲品嚟
飲咗佢就有氣力㗎喇
好啦，全體即刻出擊
已經有太郎同學霖嘅消息喇
係黑室牛路易亂地彎地
去救佢哋喇
知道喇
冇啲動喇
所以姐，你跟佢唔得擔心㗎
係嗰度喎
超級牛奶糖機械人準備好未？
係
只係爭將超級乾電池裝上去
我設計嘅超級牛奶糖係全個
宇宙最強勁嘅機械人嚟喇
馬斯特大人
後面一舉應飛船
咩話？
開後面果部影照機啊
揾到佢喇
馬斯特，今次絕對唔會放過你嘅
原來又係阿嬌博士情報組嗰班細路啊
好啦，準備攻擊啊
發射
馬斯特叫總部基地開始總攻擊
即刻全部返去自己崗位度
嘩，危險啊，崩堤啊
喂，佢哋崩開喇
嘩，今次有好嘢睇喇
我要好好地回敬你啊
哥哥，我好驚啊
我根本就唔係幾識駕駛呢一架嘢㗎
點算啦
你…你係邊個嚟啊？
惡人一定會有惡報嘅
殺咗佢啊
你把蟲瓜有咩本事可以捉得到我啊？
哈…
小雲啊
你振續下啦
咩你都想跟我一齊走仲？
我哋返嚟喇
我哋返嚟嚟喇
好啦
超級牛奶桶機械人
比佢哋睇下你人全宇宙最強㗎喇
咁濟啊
起起身啊
牛奶湯機械人啊
你而家呢，同我將啲敵人消滅晒佢
係咩嚟㗎？
怪…物啊
唔好分開嘅話，唔好發啲發力㗎
我哋再合返嚟喇
起起身啊
1030660
太郎啊
1031580
開動輔助引擎啊
1033000
知道喇
1039960
危險啊
1041000
上面啊
1049700
有機會喇
1051120
原子能光先
1052600
發射
1070680
哎吔
1071160
原子能光線都冇作用啊
1073600
有咩可能會噉㗎？
1076000
哼
1076770
呢樣嘢根本就微不足道啊
1080520
呢次輪到我進攻喇
1083360
去啦
1084100
牛奶湯機械人
1086220
記住啊
1087100
將嗰把人同我消滅晒佢啊
1094920
哎吔
1105060
1106720
哎吔
1107220
冇話可講喇
1109680
潮西啊
1110640
美機系為單
1111700
你佢飲喇
1113340
你講咩喎？
1115020
畀佢飲啊
1116180
知道喇
1122280
哎喲
1129960
1131280
哎喲
1132420
蕭雲啊，你聽唔聽到啊？
1134000
我聽到喇
1135560
你而家即刻出去，你前面有個巨嘢嘅機械人
嘅，你就盡情同佢玩下啦，知道未啊？
1141880
係
1146380
你好嘛？
1151340
鬱鬱張啊，原來你冇死到啊
1188480
阿蕭雲啊
1195560
打輸咗啊
1202120
阿蕭雲啊
1203460
聽聲啲啊
1246940
乾電池啊
1252420
冇錯喇，蕭雲
1253860
將個乾電池拆咗落嚟啊
1258400
哎吔
1261140
唔係啊
1272220
咩事啊？
1273400
點解會噉樣㗎？
1276120
再見喇
1293500
哎吔
1295420
總算係成功咗喇
1298920
阿蕭雲老爺啊
1313110
唔使裝上乾電池
佢已經係全個宇宙最強最勁㗎喇
1318090
哈…
1334030
咩事啊
1340630
唔使裝上乾電池
佢已經係全個宇宙最勁㗎喇
1342831
唔使裝上乾電池
佢已經係全個宇宙最勁㗎喇
1342891
唔使裝上乾電池
佢已經係全個宇宙最勁㗎喇
1345510
咩事啊
1346810
唔使裝上乾電池
佢已經係全個宇宙最勁㗎喇
1350010
咩事啊
1351691
唔使裝上乾電池
佢已經係全個宇宙最勁㗎喇
1380750
這是第二句話，這是第三句話
1382190
あなたがちょっとだけ座ってたベ
ンチそっとなってなってああ
1390310
私幸せ楽しんでしまいます